What did you do to them?
Apa yang kamu lakukan pada mereka?
They couldn't even resist the simplest temptations.
Mereka bahkan tidak dapat menahan godaan yang paling sederhana.
Now they're nothing but lowly playthings in the gambling house.
Sekarang mereka tidak lebih dari sekadar mainan rendahan di rumah judi.
Just for everyone's amusement.
Hanya untuk hiburan semua orang.
It's fine to take a little, isn't it?
Tidak apa-apa jika mengambil sedikit, bukan?
On my turf,
Di wilayahku,
you follow my rules.
kamu mengikuti aturanku.
If you want to fight,
Jika kamu ingin bertarung,
you'll end up just like those on stage.
Anda akan berakhir seperti mereka yang ada di panggung.
Lord Ghost King,
Tuan Raja Hantu,
why don't you set the rules?
kenapa kamu tidak menetapkan aturannya?
What must I do to save them?
Apa yang harus saya lakukan untuk menyelamatkan mereka?
You do understand the rules.
Anda mengerti aturannya.
First round of the Life-and-Death Gambling.
Babak pertama Perjudian Hidup-Mati.
The winner
Pemenang
gets them as slaves.
menjadikan mereka sebagai budak.
Free to command and toy with.
Bebas untuk memerintah dan mempermainkan.
If you lose,
Jika kamu kalah,
you all die together.
kalian semua mati bersama.
Isn't that entertaining?
Bukankah itu menghibur?
Making officials into dog slaves—what a trick.
Menjadikan pejabat seperti budak anjing—sungguh tipuan.
Let's gamble, then.
Kalau begitu, mari kita berjudi.
First round: arrow toss game.
Babak pertama: permainan lempar anak panah.
Three arrows.
Tiga anak panah.
Each arrow that lands saves one person.
Setiap anak panah yang mendarat menyelamatkan satu orang.
There are three rounds.
Ada tiga putaran.
But if you miss,
Tapi jika kamu melewatkannya,
I'll kill one at random.
Aku akan membunuh satu secara acak.
Young Hero, save me!
Pahlawan Muda, selamatkan aku!
I'll be your slave if you help me.
Aku akan menjadi budakmu jika kau membantuku.
I'll give you all my wealth.
Aku akan berikan semua hartaku padamu.
Save me first!
Selamatkan aku dulu!
My father has ten thousand taels of silver.
Ayah saya memiliki sepuluh ribu tael perak.
If I get out, it's all yours.
Jika aku keluar, semuanya jadi milikmu.
Yes, Young Hero,
Ya, Pahlawan Muda,
as long as you get me out,
asalkan kau bisa mengeluarkanku,
I'll do whatever you say.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Anything you command.
Apa pun yang Anda perintahkan.
Three arrows to save four people.
Tiga anak panah untuk menyelamatkan empat orang.
Even if you hit every round,
Bahkan jika Anda menang setiap putaran,
one will still die, won't they?
seseorang tetap akan mati, bukan?
If you don't want to gamble, you can still leave now.
Jika Anda tidak ingin berjudi, Anda masih bisa pergi sekarang.
I'll gamble.
Saya akan bertaruh.
Let's begin.
Mari kita mulai.
You're cheating.
Kamu curang.
I never said
aku tidak pernah mengatakan
the pot wouldn't move.
panci itu tidak mau bergerak.
Don't kill me! Please don't!
Jangan bunuh aku! Kumohon jangan!
Can you do it or not?
Bisakah Anda melakukannya atau tidak?
I'm risking my life here!
Aku mempertaruhkan hidupku di sini!
If you can't do it, don't gamble.
Jika Anda tidak mampu melakukannya, jangan berjudi.
Well?
Dengan baik?
You want to save them,
Anda ingin menyelamatkan mereka,
but they blame you for their misfortune.
tetapi mereka menyalahkan Anda atas kemalangan mereka.
That's human nature.
Itulah sifat manusia.
I'll give you a chance.
Aku akan memberimu kesempatan.
Give up the gamble.
Hentikan pertaruhannya.
Save yourself.
Selamatkan dirimu.
This round is called "Ghost Hunt."
Babak ini disebut "Perburuan Hantu."
I guess this means I win.
Aku rasa ini berarti aku menang.
Surprised, aren't you?
Terkejut, bukan?
You're quite clever.
Kamu cukup pintar.
But I wonder,
Tapi aku bertanya-tanya,
with this final arrow,
dengan panah terakhir ini,
how will you save two people?
bagaimana Anda akan menyelamatkan dua orang?
Young Hero,
Pahlawan Muda,
I have an eighty-year-old mother at home
Saya memiliki seorang ibu berusia delapan puluh tahun di rumah
waiting for me to care for her.
menunggu aku untuk merawatnya.
Don't just save your friends.
Jangan hanya menyelamatkan teman-temanmu.
Save me too!
Selamatkan aku juga!
Just shut up already.
Diam sajalah.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Everyone, don't panic.
Semuanya, jangan panik.
Why don't we make a guess?
Mengapa kita tidak menebaknya?
The last arrow,
Panah terakhir,
will it land in the pot as hoped?
Apakah akan berhasil sesuai harapan?
Guessing is boring.
Menebak itu membosankan.
Lord Ghost King, why not light the lamp?
Tuan Raja Hantu, mengapa tidak menyalakan lampunya?
Let's see if the arrow hit or not.
Mari kita lihat apakah anak panahnya kena atau tidak.
Light the lamp.
Nyalakan lampu.
Lord Ghost King told me
Tuan Raja Hantu memberitahuku
as long as the arrow enters the pot, it's a win.
asalkan anak panah masuk ke dalam pot, itu berarti menang.
If that's the case,
Jika memang begitu,
then I should have won both rounds.
kalau begitu saya seharusnya memenangkan kedua ronde itu.
Release them.
Bebaskan mereka.
Luo Han.
Luo Han.
Young Hero, thank you for saving me.
Pahlawan Muda, terima kasih telah menyelamatkanku.
Don't gamble again.
Jangan berjudi lagi.
Sigh.
Mendesah.
I won, so why do you still want to kill him?
Aku menang, jadi mengapa kamu masih ingin membunuhnya?
He signed this contract before.
Dia menandatangani kontrak ini sebelumnya.
His life and death are mine to decide.
Hidup dan matinya adalah keputusanku.
Even if you save him,
Bahkan jika kamu menyelamatkannya,
it doesn't mean he'll survive.
itu tidak berarti dia akan selamat.
You're shameless.
Kamu tidak tahu malu.
You've already received the reward for the first round.
Anda telah menerima hadiah untuk putaran pertama.
Your friend is deeply poisoned.
Temanmu sangat keracunan.
If you want the antidote,
Jika Anda menginginkan penawarnya,
you must gamble the second round with me, the shameless one.
kamu harus bertaruh ronde kedua denganku, si tak tahu malu itu.
Do you dare to gamble?
Beranikah Anda berjudi?
I do.
Saya bersedia.
For the second round,
Untuk putaran kedua,
we'll play something different.
kami akan memainkan sesuatu yang berbeda.
But I want someone else to play.
Tapi aku ingin orang lain yang bermain.
Sheng Li.
Shengli.
Why her?
Kenapa dia?
She will gamble with you this round.
Dia akan bertaruh denganmu di ronde ini.
Dice rolling, higher number wins.
Dadu bergulir, angka tertinggi menang.
Three rounds in total.
Tiga putaran total.
The winner
Pemenang
not only gets what you want,
tidak hanya mendapatkan apa yang Anda inginkan,
I'll also grant one extra wish.
Aku juga akan mengabulkan satu permintaan tambahan.
But the loser
Tapi si pecundang
must sign a Life-and-Death Contract with me.
harus menandatangani Kontrak Hidup dan Mati dengan saya.
And stay here forever.
Dan tinggal di sini selamanya.
For my amusement.
Untuk hiburan saya.
Sir,
Pak,
you've already helped me.
kamu sudah membantuku.
I'm truly grateful.
Saya sungguh bersyukur.
But they're threatening me with my child.
Tapi mereka mengancamku dengan anakku.
I really have no choice.
Saya sungguh tidak punya pilihan.
This is my only chance.
Ini satu-satunya kesempatanku.
I have no other option.
Saya tidak punya pilihan lain.
How pitiful.
Betapa menyedihkannya.
If you win,
Jika kamu menang,
you'll have to destroy
kamu harus menghancurkannya
someone you once saved.
seseorang yang pernah Anda selamatkan.
If you lose,
Jika kamu kalah,
you'll sacrifice your brother's life.
kamu akan mengorbankan nyawa saudaramu.
This is getting more interesting.
Ini menjadi semakin menarik.
Enough talk.
Cukup bicara.
Let's begin.
Mari kita mulai.
The sound is light.
Suaranya ringan.
This round is small.
Putaran ini kecil.
Small.
Kecil.
Can't you even play such a simple game?
Tidak bisakah kamu memainkan permainan sederhana seperti itu?
Hurry and guess.
Cepat dan tebak.
This round is big.
Putaran ini besar.